	Saya sadar, dengan pengalaman saya berkarir selama ini, saya sudah mempunyai pola pikir yang lebih matang, mengawali karir dulu setelah kuliah menjadi seorang marketing, membuat saya memiliki track karir yang konsisten. Target penjualan, membangun relasi, pengenalan produk, negosiasi klien dan omelan atasan adalah makanan saya sehari-hari. Namun disisi lain, saya juga mulai mengikuti perkembangan teknologi, saya mulai mengenal Digital Marketing, teknologi kadang membantu semuanya menjadi praktis dan efisien dibanding pekerjaan konvensional marketing. Di alur ini saya menyadari kelebihan saya terhadap adaptasi teknologi menjadi dorongan saya untuk lebih berkembang. Sebelumnya tingginya tekanan pekerjaan sebagai marketing konvensional, membuat saya lemah dan mudah burn out di setiap pekerjaan. Dan akhirnya membuat karir stuck. 
	Menyadari kelebihan saya yang mudah beradaptasi dengan teknologi, saya berhasrat untuk mengasah kemampuan saya. Keputusan saya untuk terus belajar, dan upgrade mengikuti teknologi terkini adalah keputusan yang tepat. Karena itulah, saya mulai menyusun tujuan dan perencanaan. Pilihan saya jatuh untuk menimba Data Science di Dicoding, saya ingin kompetensi belajar saya dekat dengan karir teknologi yang sesuai, menurut saya Data science cukup versatile di berbagai jenjang karir. Dan tentu saja, tawaran pendapatan tinggi yang cukup menjanjikan berhasil mengambil hati saya. Saya sendiri, bercita-cita menjadi Data Analis, pekerjaan ini cukup berhubungan pada pengalaman pekerjaan saya sebelumnya sebagai Digital Marketing. 
	Setelah lulus Dicoding, saya ingin bisa magang sebagai Data Analis, kantor impian saya adalah Google. Saya tahu mimpi itu gratis, jadi saya ingin impian saya menjulang di ujung tertinggi. Namun, selain bermimpi, tentu saya juga memiliki prioritas, untuk terus mengasah kemampuan saya dan mulai memiliki kebiasan baik dan perilaku bijak. Saya ingin mulai menjalankan gaya hidup sehat, khusyuk bersyukur dalam spiritual dan membiasakan aktivitas baik untuk mental emosi yang lebih positif. Saya yakin rangkaian pola pikir inilah yang membantu saya untuk tetap konsisten dan berkembang, berjalan menuju impian saya.
